---
title: "시큼한 표정"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초 (추가 시간 없음)"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 353
accepted: 143
solved_users: 118
acceptance_rate: "46.457%"
collected_at: "2026-04-17T19:49:18.254006+00:00"
---

## 문제

수민이는 문자열을 보며 >< 모양을 시큼한 표정이라고 생각했다. 구체적으로, 수민이가 시큼한 표정이라고 느끼는 문자열은 다음과 같다.

* > 문자가 $k$개, < 문자가 $k$개 연속해서 등장한다. 이때 $k$는 $1$ 이상인 양의 정수이다.

위 정의에 따라 >><<, >>><<< 는 모두 시큼한 표정이다. 그러나 ><<<는 >와 <의 개수가 다르고, <>는 괄호의 순서가 옳지 않아 시큼한 표정이 아니다.

수민이는 >와 < 문자로만 이루어진 문자열이 주어졌을 때, 시큼한 표정에 해당하는 문자열만 남겨두고 다른 문자들을 모두 지워버리려고 한다. 하지만 단순한 방법으로 문자를 지우는 것은 재미가 없기에, 승준이는 수민이에게 시큼한 표정을 만들 수 있는 게임을 제안했다.

* 동전을 던져 앞면이 나오면 문자열의 맨 앞 문자를, 뒷면이 나오면 문자열의 맨 뒤 문자를 제거한다.

위 시행을 반복하다가 수민이는 자유롭게 동전 던지기를 종료할 수 있다. 수민이가 동전 던지기를 종료했을 때 문자열이 시큼한 표정이면 승리한다.

길이가 $N$이고 > 와 < 문자로만 이루어진 문자열이 주어졌을 때, 수민이가 게임을 승리하는 경우의 수를 $1\ 000\ 000\ 007 (10^9 + 7)$로 나눈 나머지를 구해보자.

## 입력

첫째 줄에 문자열의 크기 $N$이 주어진다. ($1 \leq N \leq 2\,000$)

둘째 줄에 `>`와 `<` 문자로만 이루어진 길이가 $N$인 문자열 $S$가 주어진다.

## 출력

게임을 승리하는 동전 던지는 경우의 수를 $1\ 000\ 000\ 007 (10^9 + 7)$로 나눈 나머지를 출력한다.
